---
tags: [Class of 2027, 神人]
---

import Admonition from '@theme/Admonition';
import MemberCard from '@site/src/components/MemberCard';
import Signature from '@site/src/components/Signature';

# 玩乐奈丶 RāNaGame

> A.K.A. “小玩” / “玩出” / “镇锡将军” / “浦西哥”_（由<Spoiler>盆栽</Spoiler>开发，目前因过于恶俗已经不再使用）_

<Admonition type="tip" icon="⛵" title="进条目啥都别说，先一起说：">
# **“别串了。”**
</Admonition>

<MemberCard
  name="玩乐奈丶RāNaGame"
  subtitle="词条主角"
  avatar="https://lain.bgm.tv/pic/user/c/000/76/99/769910.jpg"
  link="https://bgm.tv/user/darjeeling39_ak"
/>

<br />

### 玩乐奈？谁？
:::tip 
你可曾听说过李堂冬眠的传说？
:::
乌二部最大神人，乌二部世界观创始人。\
出生于知名日本动画外包城市，真名三字皆在百家姓内，号缘集斋。\
9 神忠实信徒，术力口人，串子(与流浪者-散兵同生日)，诗人，玩小将，CS+GO+CS:GO 学长。\
正在编纂乌二部编年史。

### 起的什么神人名字
:::tip 
FaZe Up!!!!!
:::
我有五年的电竞观赛经验，同时我还是二刺螈嘛，\
可以把网红木柜子和网红电竞做到一个结合。\
有要乐奈，有玩机器丶 Machine，有 RNG，遂出此名。\
曾用ID：YUANJI_THE_NOOB，EnAmiaN_AKIOI，Dar-JEE-ling/Gn1LeeJr4D，RāNaGame259

### A喷油，阿达西的番剧口味雄鹰一样的有呢！
:::tip 
你知道吗？長門有希的魔杖名叫Star_Ring_Inferno.
:::
来点神神叨叨的番剧可以吗？\
答曰：回转企鹅罐。\
那有没有更吃脑力的？\
答曰：重启咲良田。\
太直球了，拐弯抹角点行不行？\
答曰：再见绝望先生。\
能不能有脑回路更加清奇的？\
答曰：企鹅公路。\
感觉都不够青春感呀！\
答曰：冰菓。\
离我好遥远，我好怀念夕阳下的奔跑中间忘了总之逝去的青春。\
答曰：凉宫春日的消失。\
那有没有兼具以上优点的番剧呢？\
有的兄弟，有的！快去看四叠半时光大系！\
\
-->一年一更的[RāNaTV TOP20 榜单](https://bgm.tv/index/61383)

### 到底要不要邀请明石桑一起去看五山送火？（待改文风）
:::tip 
痴堕月，借书才，纱帘不蔽坠金钗。晴川风晚收云去，独卧廊前听夏来。
:::
请初音未来洛天依大吉岭樱岛麻衣星乃一歌水泽依绪相麻堇长门有希青山七海鷲峰雪绪天野阳菜珂朵莉诸位大人明鉴。\
小的邀请明石桑去看五山送火真的只是去看京都传统的啊！\
我没有说要开后宫，没有任何这个意思。\
但是你问……你一定要非得要问我……对明石桑喜欢不喜欢。\
我能不喜欢她？她现在是特守，我怎么能不喜欢？\
\
-->其余详情见[醉梦点妃录](https://bgm.tv/index/64721)

### 欸，我给你讲一个玩乐奈的趣事
:::tip 
夢の続きを知りたいのかい？
:::
1.玩乐奈很喜欢打 CS，其中 de_inferno 这张图是玩乐奈和高中同学在青春的最后时日里连日征战的地图，导致玩乐奈对这张图产生了别样的情愫。\
2.玩乐奈是 CS 战队 NAVI(s1mple, iM)，Complexity(前皇室战争分部)，LVG(傻逼二刺螈)的粉丝。其中LVG是因为其选手Starry与玩乐奈同年同月同日生。\
3.有人是靠学PoliSci申进华大的，但是上的却全是工院的课。\
4.有人早在高中就成为了9神的信徒而不自知，直到入学一年才和推面基。\
5.目前可以公开的小玩中学神人榜：铅芯哥，体育生，文学少女，班长大人，空境哥，四宫辉夜，白银御行，正论姐，神女，明石桑，东北姐，东南姐。\
6.曾经把May看成Mar导致提前两个月写完final paper，后因忘记导致两个月后重新写了一遍。\
7.最喜欢的P主：春卷饭、Z新豪。\
8.很喜欢夕阳晚霞下小城的暗面，和暴风雨中温暖的酒店房间。如果可以，还有美瑛与富良野的盛夏花田。\
9.磅15便士\
10.玩乐奈的AK上贴有明石桑的真名。\
11.入坑番是少女与战车，入宅番是樱花庄的宠物女孩。\
12.近体诗写了不少，但是不会写现代诗喵。\
13.(这是一句方言)\
14.也不知道是足控还是腿控，总之控扒控控-控揪鸡-控控控。\
15.曾于Spelling Bee全国总决赛被一个极度简单的p开头e结尾六字母单词一脚踢到路边。\
16.手里至今抱着VOCALOID 4编辑器和众多声库。乐理课毁了他的P主梦。(现已删除所有黑历史作品)\
17.对黑长直系角色有莫名的好感。\
18.冬马党但完全不满足于白2的各种结局，后来发现果然还是直球体育生水泽依绪合胃口。\
19.年的BMLVR线下演唱会，玩乐奈不幸错过了，不料再也没有补票的机会（悲）\
20.在Santa Monica Beach鉴赏2024年最后一场日落之时想出了乌2簿的英文WU Album 2，并将其刻在了沙滩上。\
21.曾组织第一次及第二次华东会战，不过现在这是碰都不能碰的滑梯。\
22.他的青春是原神，1700h，中间忘了，2个亚服UID，1次封号。（NGA号因在原板大战原批被CCQ）\
23.高中每天半夜和室友合伙为了撬办公室大窗户偷手机而打开的透气窗至今仍然未锁。\
24.这是玩乐奈小学同桌的学号，是铅芯哥初中时的学号，是铅芯哥高中白月光的学号。\
25.时，在炽热沙城II。
26.

### 你的言，我得出！《玩乐奈选集》（长期待施工）
:::tip 
乐选这个名词是小白发明的。
:::

### 诗人我吃！诗人我吃！诗人我吃！诗人我吃！
:::tip 
玩乐奈写的第一首诗已经找不到了，总之主题在趣事环节的某个条目里提到过。
:::
不给看喵！乐奈酱也是有自己的隐私的喵！（其实乐奈诗集网上是能找到的喵\
给你放个 demo 在这儿看看喵：https://bgm.tv/group/topic/413730 \
咱就说还有的喵：https://bgm.tv/group/topic/413732 \
才不是故意露给你看的喵！

:::warning

_未完待续_。

:::
