---
tags: [Class of 2027, 神人, 邦邦人, 车万众, 反月雅士, 月丑, Arcaea, 羁绊：天降青梅, 羁绊：沪国聚会]
---

import Admonition from '@theme/Admonition';
import MemberCard from '@site/src/components/MemberCard';
import Spoiler from '@site/src/components/Spoiler';

# Muse Sky

> A.K.A. “Makise Kurisu” / “暮色天空”

<MemberCard
  name="Muse_Sky"
  subtitle="词条主角"
  avatar="https://lain.bgm.tv/pic/user/c/000/96/54/965479.jpg"
  link="https://bgm.tv/user/965479"
/>

:::warning

_施工中_

:::

## 简介

于 2024 年 8 月 31 日正式加入乌二部，契机是 Lee Hall 举办的你画我猜活动，最初由[盆栽](9999-绿色盆栽.md)引荐入群。

乌二竞长期“活跃”成员，主要在前半学期活跃，后半学期进入在 dc 只 AFK 而不打游戏的坠眠阶段。

将 seminar 与赛百味联系，为赛米娜概念的提出奠定了基础。这也侧面体现了热衷于谐音相关联想的能力<Spoiler>暮色天空与原 ID 的起源</Spoiler>。

本身就是混沌·中立的在某些方面具有严重恶趣味的神人，但是对于有趣的纯爱故事无法拒绝。看番尤其热衷于优秀的时间系作品和多作品世界观的联动，对文字量大、对白多、世界观复杂但是完备的作品<Spoiler>e.g.镰池和马、奈须蘑菇</Spoiler>抗性较强，原因可能是理解力还不错。

智性恋，在看完命运石之门以后，对于牧濑红莉栖作为天才<Spoiler>变态</Spoiler>少女的那一面毫无抵抗力地倾倒了。目前全网使用助手作为头像，也是另一个常用 ID——MakiseKurisu 的来源<Spoiler>即为牧濑红莉栖日语发音</Spoiler>。

尽管玩梗和接梗能力比较强，但是其实不太热衷于在论坛和社区表达/品鉴观点，比较喜欢和自己认可/认识的人交流观点。

看番/轻小说开始的契机是刀剑神域，

## Tag 解释

### 天降青梅

前就读于山东大学物理系，转校生<Spoiler>天降系</Spoiler>。

对盆栽“生前”的经历较为了解<Spoiler>最早相识于 2010 年，同班两年并长期保持同校的“青梅”</Spoiler>

### 邦邦人

被初中学长在高中带入了对 Bangdream 企划的关注，最初的原因是因为热衷于游玩音游，后开始因为部分优秀的歌曲持续关注 Roselia 和 Raise A Suilen。

在高中后期（2021 年末-2022 年初）和大学初期（2022 年末-2024 年初）因为学业忙碌没有继续保持关注。

在 MyGO!!!!!番剧火了以后因讨论度飙升反而没有观看。后因[九神](0009-神奇的9君.md)强烈安利，在 Ave Mujica 播出前重新开始对 Bangdream 企划进行关注并补完了 MyGO!!!!!,对其评价相当之高，并被 Ave Mujica 的音乐风格和三次元乐队硬实力所吸引从而持续关注。

如今，在番剧褒姒之后，仍然保持着对三次元乐队的持续关注。

### 车万众

因为最终鬼畜妹接触到芙兰朵露·斯卡蕾特及其 boss 曲【U.N.オーエンは彼女なのか？】，开始关注東方 Project。

后因为触手猴（Marasy）的翻弹/改编的钢琴曲重燃对音乐的热情，也因此继续深入了解东方的音乐、角色、STG。

事实上是 STG 苦手，巅峰时期也只能战胜 Normal 难度并可以挑战 Hard 难度。正作尤其喜爱风神录和绀珠传，NB（NO BOMB）通关过绀珠传 Normal 难度完美无缺模式。

### 反月雅士/月丑

:::warning

“所谓的人类恶，就是人类爱本身。”

:::

对于型月世界观的构建十分认可，尽管在此之前只游玩/观看过 Fate 系列作品。FGO 玩家，仔细阅读过比较著名的剧情，虽然对一些角色抱有厨力，但是对于 FGO 企划总体持不认可态度。

在对空之境界、魔法使之夜、月姬等作品进行补完后，对型月世界观重燃热情并对 FGO 进一步举起反旗，自我归入反月雅士。正如人类恶源于人类爱，反月雅士也源于对型月世界观的认可与喜爱。<Spoiler>也许没有 FGO 的赖着不死，还有机会等到续作</Spoiler>

### Arcaea

Arcaea 牢玩家，入坑和回坑时间与 Bangdream 相近。普通单星人，目前潜力值 12.03。
