---
tags: [Class of 2027, 神人, 爱盆者, 粥p]
---

import Admonition from '@theme/Admonition';
import MemberCard from '@site/src/components/MemberCard';
import Signature from '@site/src/components/Signature';
import Spoiler from '@site/src/components/Spoiler';
import Tabs from '@theme/Tabs';
import TabItem from '@theme/TabItem';
import ImageCard from '@site/src/components/ImageCard';

# 严出法随

> A.K.A. “小严” / “天选爱盆人” / “盆栽监护者” / "群兔头，时不时来烤烤你鸭" / "牢严"

<Admonition type="tip" icon="🎍" title="">

**这是一位伟大的[盆栽](9999-绿色盆栽.md)监护人。**
进入此条目的人需要对他献以崇高的敬意。

</Admonition>

<Admonition type="tip" icon="✅" title="阅前须知">

本条目主要由严出法随本人编纂并由其与 [🧊 小白 🧊](0027-月之森的仓田真白本人.md) 一同上传

</Admonition>

<Admonition type="tip" icon="✅" title="欸，你们知道吗">
  
**本条目被严出法随本人巡回过<Spoiler>并表示你们不准看</Spoiler>**

</Admonition>

<Admonition type="danger" icon="❌" title="我做了一个违背乐奈中央的决定！（小白：我没干）">

**🚁🚁 尊贵的严出法随正在倡导乌二部全员观看<Spoiler>《哭泣少女乐队》</Spoiler>🚁🚁**

</Admonition>

<MemberCard
  name="严出法随"
  subtitle="词条主角"
  avatar="/img/avatar/严出法随.jpg"
 />

:::warning

_施工中_

:::

先说结论，严出法随是来自于安徽省省会南京市，现活跃于乌二部的信息兼化学系学生、UP 主（对，对吗？）、乌二粥计划成员，<Spoiler>哭批</Spoiler>，胶佬，现名为“群兔头，时不时来烤烤你鸭”，主要活动内容围绕《明日方舟》展开，偶尔在发言中夹杂通辽黑话。<Spoiler>泛用性较差，对策性在梦里，总的来说属于超小杯，建议直接在面前说 GBC 坏话。</Spoiler>

## 首先看一下严出法随的简介和履历

南京外国语学校出身，从 2024 年夏秋之际<Spoiler>大二</Spoiler>起致力于乌二部多元化任务及创作。初始专业为化工，然一年后逃离该专业并向 CS 大部队靠拢，然仍然保留化学作为第二专业。

大二学期作为@乙骨忧太<Spoiler>与绿色盆栽</Spoiler>的室友，为宿舍的风气，卫生状况与餐饮条件做出了巨大的贡献，巨大的牺牲，巨大的 carry，无敌了～无敌了～<Spoiler>盆栽的卫生是真的小杯</Spoiler>

自 2024 年末起开始组织乌二部明日方舟团建系列，将本来半死不活的乌二部粥 U 范围盘活，因其独到的游戏理解以及锐气的评价<Spoiler>独到在哪？锐气在哪？</Spoiler>成为乌二部为数不多的资深<Spoiler>浅水区</Spoiler>集批虽然目前只玩萨卡兹肉鸽。

在<Spoiler>神</Spoiler>人才济济的乌二部中，严出法随独树一帜的偏好为安利<Spoiler>《哭泣少女乐队》</Spoiler>且对键盘手发挥稳定的乐队番一视同仁的赞美。然在<Spoiler>嘎嘣脆</Spoiler>处于路边一条的乌二部中，推荐指数不能说是平平无奇吧，也只能说是无人问津。但无论如何，因其对于广大键盘手的盛赞，终能融入乌二部核邪铀碍大家庭，めでたし、めでたし。

经个人同意，概括为属于小六边形水桶号，个人兴趣爱好与才艺广泛，为乌二部 T0 键盘手<Spoiler>虽然大部分其他神人也都是键盘手</Spoiler>。画工飘忽不定，鉴定为神鬼二相性。可谓是：
<Admonition type="tip" icon="📜" title="哇，还有定场诗">

**日语海报成收藏款，肉鸽二三五爽通关**\
**钢琴童子功全散完，乌二健堪比蕾缪安**

</Admonition>

### 推荐番剧：

<Tabs>
  <TabItem value="anime-1" label="哭泣少女乐队">
    <ImageCard
      image="https://lain.bgm.tv/pic/cover/l/99/d3/512792_w10P7.jpg"
      title="Girls Band Cry"
      link="https://bgm.tv/subject/431767"
      maxWidth="360px"
    />
  </TabItem>

  <TabItem value="anime-2" label="皇家国教骑士团">
    <ImageCard
      image="https://lain.bgm.tv/pic/cover/l/59/38/2216_lEFjk.jpg"
      title="HELLSING"
      link="https://bgm.tv/subject/2216"
      maxWidth="360px"
    />
  </TabItem>

  <TabItem value="anime-3" label="JOJO 的奇妙冒险">
    本人入坑的观看顺序：5312476（因个人喜好原因没看过 8）\
    推荐观看顺序：埃及吧咋看咋看<Spoiler>你这不是在推第三部吗啊喂（小白语）</Spoiler>
    <ImageCard
      image="https://lain.bgm.tv/pic/cover/l/1b/e9/113292_z4z21.jpg"
      title="ジョジョの奇妙な冒険"
      link="https://bgm.tv/subject/43558"
      maxWidth="360px"
    />
  </TabItem>

  <TabItem value="anime-4" label="赛博朋克:边缘行者">
    都给我哭！
    <ImageCard
      image="https://lain.bgm.tv/pic/cover/l/39/83/309311_dJU58.jpg"
      title="Cyberpunk: Edgerunners"
      link="https://bgm.tv/subject/309311"
      maxWidth="360px"
    />
  </TabItem>

  <TabItem value="anime-5" label="机动战士高达 00">
    个人认为最适合垂直入坑的作品。<Spoiler>看完之后方可具备与 UC 遗老对话的资格（确信</Spoiler>\
    <Spoiler>申请文书里写过 00 剧场版的小白表示认同</Spoiler>
    <ImageCard
      image="https://lain.bgm.tv/pic/cover/l/1e/48/1010_872sf.jpg"
      title="機動戦士ガンダム00"
      link="https://bangumi.tv/subject/286"
      maxWidth="360px"
    />
  </TabItem>
</Tabs>

## 然后介绍一下严出法随的事迹与梗

### 键盘手笑话

曾在乌二部谈论键盘手相关的轶事中无意爆出名言“难道看乐队番的第一要务不是听歌吗？”而震惊众人<Spoiler>好像也确实应该这样，然而这是不能碰的话题，你说对吧*数据删除*</Spoiler>。_// 编者注：好暴力啊小严_

随即说明自己“对乐队番的接受程度与喜爱程度主要来源于键盘手表现”，盛赞小智在雑踏中的完美表现并坦然自己练了几个月仍然无法做到完美演奏前奏与间奏，同时也对某蓝毛客服的编曲能力表示了肯定。

同时偶尔会记录自己弹奏一些曲谱的视频并上传至乌二部，包括且不限于《降 E 大调夜曲》，《降 b 小调夜曲》，《降 E 大调辉煌的大圆舞曲》《阿拉伯风格曲第一首》<Spoiler>没错这个人是古典的童子功，虽然功力已散尽九成乃至八成</Spoiler>，《雑踏（伴奏）》，《One Last Kiss》，《春日影（即兴的圆舞曲曲风）》，《你若三冬》等，间接促成乌二部键盘手大时代。

据本人考证，对乐队与键盘的执着疑似起源于高中时代的校友<Spoiler>原神</Spoiler>群。

该游戏 3.2 版本主线第三章 第五幕 「虚空鼓动，劫火高扬」中实装的某位<Spoiler>不知名勇者大人的</Spoiler>boss 曲《三千娑世御咏歌》因其超绝的曲风，鬼魅的鼓点与紧凑的弦乐迅速在该群聊引起热议：严出法随本人与某不知名群友在群里盖了 300 层楼，只为论证前奏的鼓点是四对五还是切分音，并最终以前者的败北而结束。此次事变被认为极有可能激起了严出法随对二次元音乐的深入调查<spoiler>虽然现在还是路边一条</spoiler>。

:::warning

严出法随本人现在并非米学长也并非反米义士，持中立态度。对「流浪者」的评论呈现负面态度是仅为自己理解，仅从个人角度不满剧情与人物塑造。其本人非常欣赏层岩巨渊、渊下宫的音乐编曲，与赤王陵、「神的棋盘」、甘露花海的美术设计。请各位理性讨论，切勿上头。

:::

### 乌二粥

由严出法随主持并举办的乌二部内部的路边明日方舟团建活动。FL2024-SP2025 学年已举办过三场，分别于 2025 年 1 月 28 日，3 月 12 日与 4 月 28 日举行。前两场为肉鸽竞技赛，后者为愚人节活动斗蛐蛐挑战赛。

目前的参赛神人有[玩乐奈](0018-玩乐奈.md)，[WildE7](0027-月之森的仓田真白本人.md)，[MuseSky](0031-Muse_Sky.md)，[邦邦布雷邦](0131-邦邦布雷邦.md)，Max 与 [Elysium](0000-黑江真由.md)。

在前两场的肉鸽竞技中，各位神人八仙过海各显神通<Spoiler>如同几条蛆在地上爬</Spoiler>，献上了一款视<Spoiler>史</Spoiler>觉盛宴。具体梗与典故详见「乌二粥」条目。

### 爱盆 TV

在短暂的一学年时光中，严出法随本人与<Spoiler>[绿色盆栽](9999-绿色盆栽.md)</Spoiler>结下了深厚的友谊<Spoiler>不是梁子？</Spoiler>。

在此期间，盆栽因其病弱<Spoiler>病弱在哪？</Spoiler>的体质，在生活作息上略显不便，此时严出法随本人作为家政小严为其承担了一部分的日常看管，包括且不限于：

-   浇水<Spoiler>做 2 ～ 3 人份的食物并请其一起用餐</Spoiler>；
-   施肥<Spoiler>为其指导 Chem261，Math309 相关知识</Spoiler>；
-   晒日光浴<Spoiler>在凌晨受其请求陪同观看其游玩英雄联盟与大骂对手队友</Spoiler>；
-   修枝<Spoiler>在其不幸离开乌二部后承担其私信轰炸的诉求</Spoiler>；
-   换盆<Spoiler>不定期为其稍加清理疑似需要马俐管家出马才能解决的垃圾</Spoiler>，等等等等。

在盆栽离开乌二部后，部员们无不痛心疾首，严出法随本人曰过：

<Admonition type="tip" icon="🪴" title="摘自《史记·盆栽费生列传》">

严出疾盆栽不辞而别也，米娜无可奈何也，谗言遍地开花也，忧思传而不达也，故忧愁幽思而作《离迁<sup>1</sup>》。“离迁”者，犹离忧也。夫离者，无可奈何也；迁者，远行而再无交集也；即离迁，人群中则「迷彩<sup>2</sup>」者也。盆栽离则失家，故劳苦倦极，未尝不呼天也；迁则断联，未尝不呼友達<sup>4</sup>也。严出之作《离迁》，盖自盆栽也？实则自乌二粥也。然评于盆栽，自疏濯淖污泥之中，蝉蜕于浊秽，以浮游尘埃之外，不获世之滋垢，皭然泥而不滓者也。

1. 离迁：源自「明日方舟·萨卡兹的无终奇语」。效果：使用后，下次战斗所有远程干员获得迷彩。
   <Signature>——“王庭的老爷们施完法了，就照老路跑，外族人搜不着。”</Signature>
2. 迷彩：源自高松灯之夜：乌二部米娜乃迷子<sup>3</sup>，盆虽如靓彩于单色中，众仍无从知晓。
3. 迷子：霓虹语，迷途之子
4. 友達：霓虹语，朋友

</Admonition>

## 烤烤你鸭：乌二粥最有含金量的选手是谁？

本子条目用于记录乌二粥活动产生的梗。

### 迷迭香/xcw 是对的

源自[WildE7](0027-月之森的仓田真白本人.md)在第一次肉鸽竞赛中使用益达开局时不小心<Spoiler>不小心在哪？</Spoiler>点成了迷迭香开局导致的一众笑料。WildE7 本人为了证道<Spoiler>顺便挽尊</Spoiler>对各路难关使出十二分的专注并一路凯歌，直到...

:::warning

并无拉踩干员之意，迷迭香的特限模组其实非常有说法，可以省掉重辅开的极光用于收刺，物法混伤和吃双职业红利更是给其带来了超越益达的守线能力。所以请勿无脑拉踩干员。

:::

### 芬是错的

同样源自[WildE7](0027-月之森的仓田真白本人.md)在第一次肉鸽竞赛中临时招募抓取了五星冲锋手厉阵锐枪芬。然其作为冲锋手的职业模版特性具有一定的限制。在关卡紧急朽败考察中，WildE7 试图使用厉阵锐枪芬守蓝门，然而因冲锋手挡 1 的特性，并无法做到有效的拦截。而且由于该选手的决策失误，过于相信芬的血量而将其置于年代之刺的范围内。此举使得芬丢失技力无法开启技能获得额外伤害加成或回费，而且在短短的半分钟内就被毒死。手忙脚乱的 WildE7 试图放下更多干员以挽回颓势，然而芬并没有在前期回够费的局面使其束手束脚，最终遗憾落败。赛后 WildE7 遂怒称：“迷迭香是对的，芬是错的”。<Spoiler>没想到吧，看 WU2 百科是真能学到干货的</Spoiler>

### 咒仪溯兽

<ImageCard
  image="https://torappu.prts.wiki/assets/roguelike_topic_itempic/rogue_4_relic_fight_26.png"
  title="屋檐了"
  link="https://prts.wiki/w/%E8%90%A8%E5%8D%A1%E5%85%B9%E7%9A%84%E6%97%A0%E7%BB%88%E5%A5%87%E8%AF%AD/%E6%83%B3%E8%B1%A1%E5%AE%9E%E4%BD%93%E5%9B%BE%E9%89%B4"
  maxWidth="120px"
/>

源自「明日方舟·萨卡兹的无终奇语」。效果：所有干员攻速+5，每次作战结束后消耗一个灵感，使所有干员攻速+5（可叠加 10 次）。\
※优先消耗稀有度更低、负荷更高的灵感

严出法随本人在第一次肉鸽竞赛中在没有提前拿取过该藏品的时候毅然选择在坎诺特的商店拿取该藏品。当时作为乌二粥唯一的死仇选手，藏品全是时尚小垃圾的情况下，小严极其需要一件攻速藏提高整体输出质量以面对六层关卡。然而这时候的小严并没有料到，该藏品即使在叠满后提供的攻速也仅与 35 锭的美愿（投币+金杯）相当，而且满攻速需要吃 10 个板，导致其其实是一件很 fvv 的藏品<Spoiler>喜欢我吃掉你为授法准备的兴亡和为不容拒绝准备的离迁吗？</Spoiler>

但根据局势而言，这件藏品非拿不可。在随后刷到脸上的“外道”，小严凭借高超的技术，稳健的运营与淡定的操作惊险通关，仅掉 3 盾。严出法随本人赞扬道：咒仪溯兽是对的，并表示要在死后自己的墓碑上刻下该段视频。

随后在抢劫坎诺特商店的时候惨遭模拟器闪退而折戟。史称：坎诺特的报复。最终得分 1538 芬，惜败[邦邦布雷邦]((0131-邦邦布雷邦.md))的 1553 分，后者随即成为第一届乌二粥冠军，前者成为荣誉冠军。

在后来的团建中，小严对咒仪溯兽表现了极大的尊重<Spoiler>但再也没有拿过.</Spoiler>

### 异灵杯

在第二届乌二粥团建中，为了增加比赛的噱头，严出法随本人拿出了自己的素组 HG 异灵高达作为该届比赛冠军的礼品。<Spoiler>其实除了这一点考量，小严试图以此作为购入新胶的理由。</Spoiler>

然而在该次比赛中，小严使用神人分队频频抽出超大杯临招干员，且一路构思运营好运连连。三层底连续合出 3 个妄语谵言，概率约为 0.216‰（虽然不能说好运但也是极少见的情况了）。五层就拿到 100 锭投币+金杯的神仙组合，轻松二三五连打通关，成为本场比赛的冠军并收回了异灵高达。各路神人均表示高达认主，所以不愿离开。本人遂表示会在学期结束后将其带回国内并供起来。

<Admonition type="tip" icon="✅" title="构思运营">
  
**🚁🚁 尊贵的严出法随正在运营 🚁🚁**

</Admonition>

## 接下来讲讲严出法随在其他游戏的发挥

### <Spoiler>原神</Spoiler>

<Spoiler>作为原神59级牢玩家，如上文警告所说，严出法随将其作为其第一尊重的游戏。原因为，在中国的游戏禁令下发后，小严沮丧的发现其绝大多数账号因为过于实诚拿了自己的身份证进行账号注册导致每周仅有2小时的游戏时间（虽然在严父「双重含义」的关注下也只能玩这么些时候了）。随后这个神人灵感一菇（本人注：想出灵感一菇的家里得请高松灯了）想起来自己的米哈游账号为他人身份证注册，遂在同学的怂恿和时势所趋下入坑了原神。</Spoiler>
事实证明，小严玩原神此举不能说是四九年入国军吧，也能说是四五年投辣脆。该时版本为1.3版本「明霄升海平」，此时的先后up角色为中杯魈，中杯刻晴，超大杯胡桃（但是没抽到），大杯下温迪，大杯公子，超大杯钟离（又没抽到），中杯优菈，中杯可莉。<Spoiler>这里的杯级为按照当时版本而言，不然这里角色有一个是一个，除了套盾人其他全得进下水道。</Spoiler> 小严遂一气之下于1.6版本「盛夏！海岛？大冒险！」退坑<Spoiler>并表示我一定会回来的</Spoiler>。

<Admonition type="danger" icon="❌" title="叠甲，过">

**这里严出法随对于部分原神up角色的评价可能包含部分的个人倾向，但在当时唯深渊论的大环境中，这几位中杯角色的表现都远远不够亮眼：魈没有超大杯风拐；刻晴没等到激化实装；作为纯物理C的优菈是路边一条；**

**温迪虽有当时首屈一指的聚怪能力，但对于低重怪会浮空导致丢失地面伤害，高重和霸体怪拉不动，只能进甘雨队霍霍中重怪，且在融化队中扩散提供的弱火附着无法为甘雨蓄力箭的强冰附着提供稳定的融化频率，导致总体倾向仍不容乐观；最早实装的可莉输出条件苛刻，重击导致的击飞对于竞速玩法百利而无一害，构思的弹道也使得瞄准刚需手法，只能说是未来可期...**

**你可能在其中看到一些并非原神本地的术语描述，但没办法，毕竟都在本人的简介里说过“主要活动内容围绕《明日方舟》展开” 嘛！另外，如果冒犯了你喜爱的角色，在此献上诚挚的道歉，以及：**

**<Spoiler>都说了“独到的游戏理解以及锐气的评价”了，你还想怎样😡😡😡</Spoiler>**

</Admonition>

结果在退坑的三个月中，小严不幸的错过了万叶，绫华，雷军等一众<Spoiler>在当时的</Spoiler>超模角色，并在胡桃复刻的2.2版本「雾海悬谜境」中差点立下“千原万神，永久停更”的毒誓，然而在第一发十连便抽出胡桃后火速变脸<Spoiler>成为原小将</Spoiler>。随后的几年飞速度过，并无什么可圈可点的经历。唯一值得写一笔的是在学校的原神群内认识了一位现在东京大学就读的高一届的学姐。虽然没见过真人但见过可能高p的cos照片。在脱产后经常与该学姐和其他同班同学联机<Spoiler>在图里清怪刷特产，一个两个都是无敌了</Spoiler>，然在3.6版本退坑后鲜有联系。在乌二粥飞黄腾达<Spoiler>在哪？</Spoiler>后，小严在促融共竞活动中想起了那位现已失联的学姐并与其重建了联系，在某日晚上进行了四个小时惊险刺激的粥踢足球活动。据严出法随本人所述，本次与学姐的联动并非出自任何小头目的，目的为且仅为向他人展示其独步天下的理解与冠绝群雄的操作<Spoiler>想笑就笑吧，小严本人写完都挑战失败了</Spoiler>。很明显，结果是好的：小严的操作确实没得说，属于是带飞了。<Spoiler>这种人我都懒得回他</Spoiler>

严出法随本人对原神在稻妻与须弥的地图与音乐设计给予了极高的评价。然而这一趋势在3.3版本有所停滞。该版本给众人带来的最大震撼即是：

**大世界跑图集大成者，浮空能量机制的开创者，当时版本最强风C，无数女玩家的心头所好，姐妹们最爱的甜美小男孩，兄弟们最爱的少年伪伪郎，拥有善良之心的勇者大人，甘愿被所有人忘记只为赎罪的第一深情，流浪者大人**

**<Spoiler>可有可无、对老玩家无用的跑腿添头的，炒冷饭但不改受击判定的构思机制的，天天被所谓赎罪的部分孝子护着的，部分神人为他而大头儿子小头爸爸的，只要没人记得事情就是没发生的，满脑子只想着自己的，稻妻须弥双料甲级战犯的，SB</Spoiler>**

由于对版本设计的剧情与后续奖励等一系列安排而产生质疑，小严遂在3.6版本与原神进行神圣切割并开始了不定期的对校内原神玩家的观测。
