---
tags: [Class of 2027, 神人, 盆栽, 羁绊：完蛋啦三人组, 羁绊：五人转, 羁绊：天降青梅]
---

import Admonition from '@theme/Admonition';
import MemberCard from '@site/src/components/MemberCard';
import Signature from '@site/src/components/Signature';
import Spoiler from '@site/src/components/Spoiler';
import Redacted from '@site/src/components/Redacted';

# 绿色盆栽

> A.K.A. “Lucky” / “拉幸子” / “拉宝” / “拉出”

<Admonition type="tip" icon="🪴" title="进条目啥都别说，先一起喊：">

# **“幽默”**

</Admonition>

:::danger

**这是一个已离开乌二部的现实人物的条目。**
请勿恶意添加无中生有、过分恶搞等不客观中立的内容，否则可能导致你被警告乃至**封禁**。

:::

## 神人休眠公告

<MemberCard
    name="仓田真白"
    subtitle="作者"
    avatar="https://lain.bgm.tv/pic/user/c/000/83/12/831297.jpg"
    link="https://bgm.tv/user/831297"
/>
<br/>

本周 QA 暂停一周，是需要和小伙伴们说明一件事。\
拉幸子因身体及学业的原因，在和团队认真沟通、反复讨论后，做出了一个艰难的决定：除了已签约的商业及合作活动外，将从本周开始终止群内发言（包括文字和表情）和大部分群内活动，进入“神人休眠”。\
这个消息对于所有人来说都有些突然，也很能理解乌手神人们和乌二部员们此刻的心情，所以选择在第一时间将这个消息告知给小伙伴们。\
需要说明的是，拉幸子的“神人休眠”并不等于退出乌二部，意味着不会启用别的神人，也不会有新神人加入代替 Lucky，Lucky 永远是乌手神人的成员，五神人是由六位优秀的小哥哥组成的，缺一不可。\
大家一定有很多的问题和想法，或者有什么想要对拉幸子说的话，都可以发送至<Redacted length={6} />。相关留言会在整理后，代为转达给 Lucky 的。\
过去一年，拉幸子带给大家许多欢乐和回忆，每一次群聊 Lucky 都拼尽全力呈现自己最好的开盒状态。在群里的幸运公主，永远那么闪耀、光彩、动人。为了感谢小伙伴们一直以来的陪伴与支持，将在 7 月 25 日晚上 8 点，进行 “Lucky 休眠演唱会” 直播，诚挚邀请小伙伴们收看。\
最后，这段时间可能对所有人来说，是相对困难的一段时间，恳请小伙伴们相信乌二部始终保持“尊重粉丝、尊重偶像、超越期待、双向奔赴”的初心。希望能和小伙伴们一起度过这段特殊的时间，未来一定会相聚在更大的舞台，谢谢大家。
<Signature>
乌二部神人制作委员会\
2024 年 7 月 23 日
</Signature>

## 神人休眠公告・其二

<MemberCard
    name="仓田真白"
    subtitle="作者"
    avatar="https://lain.bgm.tv/pic/user/c/000/83/12/831297.jpg"
    link="https://bgm.tv/user/831297"
/>
<br/>

今天的节气是“大暑”，由乌手节气 bot 为您最后一次播报！\
“Ciallo ～(∠・ω< )⌒☆”！，我是乌二部的 Lucky~这是我最后一次跟神人们打招呼啦！”\
去年，还记得和乌二部员们大声说出的那一句“幽默”，在 lien2 门口对神人们暴躁地道了一声“我请问了”；当然，记得最清楚的还是每次聊天大声喊出的“不好说啊”......\
现在......该对自己说一声：hi，你好吗？\
我好吗？加入乌二部之后，很少有这样正视自己的时候，更多时候思考的是团队、乌二部的大家、群聊里的所有人...... 这次的决定，也经过了漫长的纠结，你们知道的吧？我是一个很难下决心的人，但最后，在和乌二部的友好协商下，我还是决定解除合约，同时非常感谢神人会对我的邀请！！但这一次我想正视自己的内心，决定去直面人生的下一阶段！！\
神人们别太难过，我离开乌二部，或许是一个故事的完结，但我们的人生绝对不会止步于此，我们的梦想也不会止步于此，因为——\
**“盆栽也可以有自己的梦想呀”**\
神人们，还记得《春日影》里的歌词吗？在这明媚耀眼的世界 绽放着最为重要之人；这春日知晓温暖何来；为我，亦为你，流淌下热泪。 这是多么耀眼，又是多么迷人！穿过彩云之间，闪闪发光，心中满足，似要溢出。不知何时，脸颊莹莹闪光，炽热地，炽热地将其濡湿。你的手心 为何会这样温暖呢？那个 求求你，请你永远这样 不要离开我的身边。\
等春天过后，我们一定都会发出了自己的芽来，长出枝桠，抽出新条。我们还会有夏天、秋天、冬天，我们一起哭过，笑过，踌躇过，迷茫过，这些宝贵的回忆，我会永远记在我的日记本里，感恩、愧疚、哀伤.......然后是期待你们能够支持我的那种“自信”。\
“请多多关照！！”\
希望再见面的时候！！！彼此都能成为更好的自己！！！\
那么！今天也要幽默的度过！！！\
拜拜啦！！
<Signature>2024 年 7 月 23 日</Signature>

## 道别

<MemberCard
    name="仓田真白"
    subtitle="作者"
    avatar="https://lain.bgm.tv/pic/user/c/000/83/12/831297.jpg"
    link="https://bgm.tv/user/831297"
/>
<br/>

@[玩乐奈丶浦西哥](0018-玩乐奈.md) 缘集！！等你有空的时候！！我们再去打乒乓球吧！！！\
@[神奇的 9 君](0009-神奇的9君.md) 九部长！！给我的画等你画好了给我看哦！！！不能忘记我！！！要是你忘记了！！！我就催催你！！！\
@[啵啵立希](0003-啵啊.md) 啵啊！！我看完《Mygo!!!!!》第一部啦！！等我看完后面的《Ave Mujica》！！就去找你交流观后感！！！\
@[玩余弦丶 Firefly](0027-月之森的仓田真白本人.md) 宇智波鼬！！我们约好一起打的排位！！等我慢慢练习牛头和布隆！！我都记着呢！！\
@[weizhi](0247-weizhi.md) ！！使用好留给你的表情包！！常在群里发发它们哦！！\
以后我就要在群聊外看你们聊天啦！！！！\
@乌二部 @我推的神乌手 @WUSTL 还要认真感谢乌二部的大家！虽然嘴上说着“你是神人啊”“小拉不算拉”但是总能在我低落的时候为我带来温暖话语的神人们！！！我真的好爱好爱你们！！！很不好意思拉幸子幸子总是吵吵闹闹的一点也不成熟（脸红）谢谢！！！（超级大声）\
@神人 @乌二部员 谢谢大家来看我的发言！！听我和你们分享我的小秘密，看我笑的嘻嘻哈哈，看我给大家整活儿～做表情包～开盒儿～看了我那么多稚嫩的作品，会不会对我这个人有更多面的理解呢？\
我知道得到别人的感同身受很难，但我一直都想主动的去共情别人，这也是我爱着这个世界的理由，这个世界里，不只有乌手，还够更远的地方......\
虽然有点寂寞，但还是要主动说出这句“再见”...... 这一年真的非常非常感谢乌二部的大家对我的包容和支持，每一次开团前我说我好紧张的时候，乌二部的哥哥们和神人们总会告诉我“你可以的”！！\
那这一次，小 Lucky 又要紧张了，因为要独自远行了！！！离开乌二部的路可能会很孤单，会很坎坷......但每当我想起有你们，还有神人们都在爱着我的时候！！！我就一定能鼓起勇气！！！“BanG Dream It's My go!!!!!”这句话一直是我的座右铭！！希望我不要辜负这句话！！
<Signature>——Lucky</Signature>

## 爱盆 TV

:::danger

**以下内容需要极为强大的心理承受能力方可阅览**\
请勿在没有做好心理准备/喝水/吃东西的情况下观看，否则可能导致你的**世界观**遭到破坏乃至**笑喷**。

:::

<MemberCard
  name="严出法随"
  subtitle="作者"
  avatar="/img/avatar/严出法随.jpg"
/>
<br/>

在短暂的一学年时光中，严出法随本人与绿色盆栽结下了深厚的友谊<Spoiler>不是梁子？</Spoiler>。

在此期间，盆栽因其病弱<Spoiler>病弱在哪？</Spoiler>的体质，在生活作息上略显不便，此时严出法随本人作为家政小严为其承担了一部分的日常看管，包括且不限于：

-   浇水<Spoiler>做 2 ～ 3 人份的食物并请其一起用餐</Spoiler>；
-   施肥<Spoiler>为其指导 Chem261，Math309 相关知识</Spoiler>；
-   晒日光浴<Spoiler>在凌晨受其请求陪同观看其游玩英雄联盟与大骂对手队友</Spoiler>；
-   修枝<Spoiler>在其不幸离开乌二部后承担其私信轰炸的诉求</Spoiler>；
-   换盆<Spoiler>不定期为其稍加清理疑似需要马俐管家出马才能解决的垃圾</Spoiler>，等等等等。

在盆栽离开乌二部后，部员们无不痛心疾首，严出法随本人曰过：

<Admonition type="tip" icon="🪴" title="爱盆赋">

严出疾盆栽不辞而别也，米娜无可奈何也，谗言遍地开花也，忧思传而不达也，故忧愁幽思而作《离迁<sup>1</sup>》。“离迁”者，犹离忧也。夫离者，无可奈何也；迁者，远行而再无交集也；即离迁，人群中则「迷彩<sup>2</sup>」者也。盆栽离则失家，故劳苦倦极，未尝不呼天也；迁则断联，未尝不呼友達<sup>4</sup>也。严出之作《离迁》，盖自盆栽也？实则自乌二粥也。然评于盆栽，自疏濯淖污泥之中，蝉蜕于浊秽，以浮游尘埃之外，不获世之滋垢，皭然泥而不滓者也。

1. 离迁：源自「明日方舟·萨卡兹的无终奇语」。效果：使用后，下次战斗所有远程干员获得迷彩。
   <Signature>——“王庭的老爷们施完法了，就照老路跑，外族人搜不着。”</Signature>
2. 迷彩：源自高松灯之夜：乌二部米娜乃迷子<sup>3</sup>，盆虽如靓彩于单色中，众仍无从知晓。
3. 迷子：霓虹语，迷途之子
4. 友達：霓虹语，朋友

</Admonition>
