---
tags: [Class of 2027, 神人, 狗]
---

import Admonition from '@theme/Admonition';
import MemberCard from '@site/src/components/MemberCard';
import Signature from '@site/src/components/Signature';

# 绿色盆栽

> A.K.A. “Lucky” / “拉幸子” / “拉宝” / “拉出”

<Admonition type="tip" icon="🪴" title="进条目啥都别说，先一起喊：">
# **“幽默”**
</Admonition>

:::danger

**这是一个已离开乌二部的现实人物的条目。**
请勿恶意添加无中生有、过分恶搞等不客观中立的内容，否则可能导致你被警告乃至**封禁**。

:::

## 神人休眠公告

<MemberCard
    name="仓田真白"
    subtitle="Author"
    avatar="https://lain.bgm.tv/pic/user/c/000/83/12/831297.jpg"
/>

<br/>

本周 QA 暂停一周，是需要和小伙伴们说明一件事。\
拉幸子因身体及学业的原因，在和团队认真沟通、反复讨论后，做出了一个艰难的决定：除了已签约的商业及合作活动外，将从本周开始终止群内发言（包括文字和表情）和大部分群内活动，进入“神人休眠”。\
这个消息对于所有人来说都有些突然，也很能理解乌手神人们和乌二部员们此刻的心情，所以选择在第一时间将这个消息告知给小伙伴们。\
需要说明的是，拉幸子的“神人休眠”并不等于退出乌二部，意味着不会启用别的神人，也不会有新神人加入代替 Lucky，Lucky 永远是乌手神人的成员，五神人是由六位优秀的小哥哥组成的，缺一不可。\
大家一定有很多的问题和想法，或者有什么想要对拉幸子说的话，都可以发送至\[~数据删除~\]。相关留言会在整理后，代为转达给 Lucky 的。\
过去一年，拉幸子带给大家许多欢乐和回忆，每一次群聊 Lucky 都拼尽全力呈现自己最好的开盒状态。在群里的幸运公主，永远那么闪耀、光彩、动人。为了感谢小伙伴们一直以来的陪伴与支持，将在 7 月 25 日晚上 8 点，进行 “Lucky 休眠演唱会” 直播，诚挚邀请小伙伴们收看。\
最后，这段时间可能对所有人来说，是相对困难的一段时间，恳请小伙伴们相信乌二部始终保持“尊重粉丝、尊重偶像、超越期待、双向奔赴”的初心。希望能和小伙伴们一起度过这段特殊的时间，未来一定会相聚在更大的舞台，谢谢大家。\
乌二部神人制作委员会
<Signature
    name="2024 年 7 月 23 日"
/>

## 道别

<MemberCard
    name="仓田真白"
    subtitle="Author"
    avatar="https://lain.bgm.tv/pic/user/c/000/83/12/831297.jpg"
/>

<br/>

@[玩乐奈丶浦西哥](玩乐奈.md) 缘集！！等你有空的时候！！我们再去打乒乓球吧！！！\
@[神奇的 9 君](神奇的9君.md) 九部长！！给我的画等你画好了给我看哦！！！不能忘记我！！！要是你忘记了！！！我就催催你！！！\
@[啵啵立希](啵啊.md) 啵啊！！我看完《Mygo!!!!!》第一部啦！！等我看完后面的《Ave Mujica》！！就去找你交流观后感！！！\
@[玩余弦丶 Firefly](月之森的仓田真白本人.md) 宇智波鼬！！我们约好一起打的排位！！等我慢慢练习牛头和布隆！！我都记着呢！！\
@[weizhi](weizhi.md) ！！使用好留给你的表情包！！常在群里发发它们哦！！\
以后我就要在群聊外看你们聊天啦！！！！\
@乌二部 @我推的神乌手 @WUSTL 还要认真感谢乌二部的大家！虽然嘴上说着“你是神人啊”“小拉不算拉”但是总能在我低落的时候为我带来温暖话语的神人们！！！我真的好爱好爱你们！！！很不好意思拉幸子幸子总是吵吵闹闹的一点也不成熟（脸红）谢谢！！！（超级大声）\
@神人 @乌二部员 谢谢大家来看我的发言！！听我和你们分享我的小秘密，看我笑的嘻嘻哈哈，看我给大家整活儿～做表情包～开盒儿～看了我那么多稚嫩的作品，会不会对我这个人有更多面的理解呢？\
我知道得到别人的感同身受很难，但我一直都想主动的去共情别人，这也是我爱着这个世界的理由，这个世界里，不只有乌手，还够更远的地方......\
虽然有点寂寞，但还是要主动说出这句“再见”...... 这一年真的非常非常感谢乌二部的大家对我的包容和支持，每一次开团前我说我好紧张的时候，乌二部的哥哥们和神人们总会告诉我“你可以的”！！\
那这一次，小 Lucky 又要紧张了，因为要独自远行了！！！离开乌二部的路可能会很孤单，会很坎坷......但每当我想起有你们，还有神人们都在爱着我的时候！！！我就一定能鼓起勇气！！！“BanG Dream It's My go!!!!!”这句话一直是我的座右铭！！希望我不要辜负这句话！！
<Signature
    name="——Lucky"
/>
