import Admonition from '@theme/Admonition';
import Spoiler from '@site/src/components/Spoiler';
import Signature from '@site/src/components/Signature';

# 李堂

<Admonition type="warning" icon="📦" title="进条目先一起说：">

<h2>I'm proud to be a Lee Hall resident.</h2>

</Admonition>

即[新生宿舍群](https://reslife.washu.edu/living-at-washu/for-students/first-year-housing/south-40-buildings/)中的 [Lee Hall](https://reslife.washu.edu/living-at-washu/for-students/first-year-housing/south-40-buildings/lee-beaumont-residential-community/)，称呼从英文名翻译而来。

_小趣事：在 Uber Eats 地图上，Lee Hall 全名为 Robert E. Lee Dormitory，对于一个在南北战争中毫无戏份的州来说这有点变态。然而其实真名为 John F. Lee Hall_

外形极其方正<Spoiler>火柴盒</Spoiler>，内部设施朴素，想必是为了督促学生修身养性、端正自身。<Spoiler>其姊妹宿舍 Beaumont 更是个迷宫。</Spoiler>

<details>
<summary>[站长](../03-角色图鉴/0003-啵啊.md)回忆：</summary>

"One Year in this cell made me a better human."
<Signature>——2023 年 7 月 1 日</Signature>

</details>

## 应许之地

> 你可以在地下室电视上接 HDMI 线看虚拟主播

然而不同的是，Lee Hall 有一个生存环境极佳的 Basement，拥有一大两小三个独立 Study Room，五台能插 HDMI 投屏的大屏幕，一架钢琴，一个乒乓球桌，4 个单人沙发和两个双人沙发（拼起来可以睡四个人），一个穆斯林祷告室，一个公共厕所，一个洗衣间，一个电脑房。拥有通往 Lee Hall 外部的单向门，如需烹饪只需向上走两层到达 First Floor 就有公共厨房和冰箱，在 Ground Floor 也有 Library。

因此，Lee Basement 经常成为乌二部神人聚会和大小活动的指定地点，在乌二部世界观中也被称为“圣地”。

目前在 Lee Basement 成功过夜的人包括：[玩乐奈](../03-角色图鉴/0018-玩乐奈.md)，[绿色盆栽](../03-角色图鉴/9999-绿色盆栽.md)，[小白](../03-角色图鉴/0027-月之森的仓田真白本人.md)，火力吊打王。（待补充）\
在 Lee Hall 曾经住过的人包括：[9](../03-角色图鉴/0009-神奇的9君.md), [啵啊](../03-角色图鉴/0003-啵啊.md)，[绿色盆栽](../03-角色图鉴/9999-绿色盆栽.md)，[小白](../03-角色图鉴/0027-月之森的仓田真白本人.md)。
