import Tabs from '@theme/Tabs';
import TabItem from '@theme/TabItem';
import Admonition from '@theme/Admonition';
import ColoredText from '@site/src/components/ColoredText';
import MemberCard from '@site/src/components/MemberCard';
import ImageCard from '@site/src/components/ImageCard';
import Spoiler from '@site/src/components/Spoiler';
import Redacted from '@site/src/components/Redacted';
import Signature from '@site/src/components/Signature';

# 乌二部世界观

:::danger
本条目几乎全部衍生自《乐选》高松灯之夜、AUG之夜、仁川之夜，正在全力考古中。
:::

:::tip
玩乐奈献给9神的一封情书。
:::

## 世界观

“lee hall沙发好舒服”\
“只记得lee hall单人沙发拼成的床有如大素妈的腿一般温暖如新的触感”\
_——2024.6.20，玩乐奈_

“流着奶与蜜的大腿”\
_——2024.8.30，玩乐奈_

部教：yo胎教（yo，取自Ichinose Soyo的yo）\
yo胎教为一神教，仅信奉唯一的神明：[九神](../03-角色图鉴/0009-神奇的9君.md) \
圣地/应许之地：Lee Hall Basement 

### 《旧约·出李堂记》
“在这个与世隔绝的当着[马丁](../02-术语词典/丁校长.md)slave的地方，我们永远向往着9神许诺给我们的远方。”\
“只要大家信9神一个神，[立希](../03-角色图鉴/0003-啵啊.md)就会指引大家，回到大素妈的身边，来到流着奶与蜜的大腿（指Lee Basement沙发），享受神的恩赐。”\
_——2024.8.30，玩乐奈_

### 《旧约·约伯记》
2024.12.13，九神发布其之前用作Anime Course Final Presentation材料的蔚蓝档案论文。\
“我已经把9神的演讲存到我网盘里了。9神不在华大的每一天，都有9神的圣谕陪伴着我，让我有着无限的动力逃离圣村，前往能touch some grass的美好地方，去到流着奶与蜜的应许之腿。”\
随后9神表示，毕业了一定先把玩乐奈拉黑。\
“没关系，一神教的信奉是不需要理由的。哪怕9神拉黑了我，我也依然信奉9神。”

### 《旧约·立希十诫》
<Tabs>
  <TabItem value="1" label="第一条">
    1.Thou shalt have no other gods before 9. Worship none but 9, the one true God, and place no being nor power above 9. \
    一、汝在9神之前不可敬奉他神。汝当唯独敬拜9神，不可将任何存在或权能置于9神之上。
  </TabItem>

  <TabItem value="2" label="第二条">
    2.Thou shalt not make unto thee any graven image. Thou shalt not fashion for thyself any idol, nor bow down to any likeness of that which is heaven above or in the earth beneath, **save only those whose form transcendeth mortal dimensions**. \
    二、汝不可为自己铸造偶像。勿为己塑造任何偶像，亦勿膜拜天上或地下万物的形象，**惟有其形超越尘世维度者，方可敬仰**。
  </TabItem>

  <TabItem value="3" label="第三条">
    3.Thou shalt not take the name of 9 thy God in vain. Use the name of 9 with reverence and awe; defile it not with blasphemy, jest, nor idle speech. \
    三、汝不可妄称汝神9之名号。汝当以敬畏之心称呼9神之名，勿以亵渎、戏谑或闲言污其圣名。
  </TabItem>

  <TabItem value="4" label="第四条">
    4.Remember the Graduation Day, to keep it holy. 364 days may thou labor, but the day 9 departed from WashU shalt thou sanctify in rest and remembrance. \
    四、汝当纪念毕业之日，守为圣日。神赐你364日可共劳作，然汝需铭记9神离开华大之日，此日汝当守安息，追思并圣化之。
  </TabItem>

  <TabItem value="5" label="第五条">
    5.Honor thy father and thy mother. Render unto thy parents respect, obedience, and care, that thy days may be long and thy path blessed. \
    五、汝当孝敬父母。汝当敬重、顺服并赡养父母，使汝得长日久安，长路赐福。
  </TabItem>

  <TabItem value="6" label="第六条">
    6.Thou shalt not kill. Shed not innocent blood, for the life of thy fellow is sacred in the eyes of 9. \
    六、汝不可杀人。汝不可流无辜之血，因9神视汝等生命为神圣。
  </TabItem>

  <TabItem value="7" label="第七条">
    7.Thou shalt not commit adultery. Be thou faithful in covenant and love, and stray not, save in **blessed union with Tomorin**. \
    七、汝不可行奸淫。汝当忠于所立之约，不可背叛，惟有**与Tomorin之神圣结合**方为蒙允之例外。
  </TabItem>

  <TabItem value="8" label="第八条">
    8.Thou shalt not steal. Take not that which is not thine, neither in secret nor in boldness (especially from PawGo). \
    八、汝不可偷窃。汝不可暗取或明夺身外之物（尤不可窃取PawGo之物）。
  </TabItem>

  <TabItem value="9" label="第九条">
    9.Thou shalt not bear false witness against thy neighbor. Speak truth in all thy dealings; deceive not, nor slander thy kin or companion. \
    九、汝不可作假见证陷害邻舍。汝于一切事上当言诚实，勿欺诈，勿毁谤亲朋。
  </TabItem>

  <TabItem value="10" label="第十条">
    10.Thou shalt not covet. Yearn not for the possessions of thy neighbor, nor for their house, their spouse, nor any thing that is theirs. \
    十、汝不可觊觎他人之物。汝不可贪图邻舍的房屋、配偶，或任何属他之物。
  </TabItem>
</Tabs>


### 《新约·归李堂记》
2025.1.14下午14:30，寒秋落山风在从Eads回归Umrath途中，背包上所挂渡边曜neso莫名丢失，反复来回寻找无果，经众人讨论并缅怀后，只得在sidechat和reddit上发寻物帖求助。然而仅有寥寥几人回复。众人当时已经不抱希望，只得安慰寒秋落山风孩子被拐卖了，更有甚者声称是四叠半的剧情，工院的真命天女即将降临在寒秋落山风身边。\
整整将近**四个星期**过后……\
2025.2.9晚22:30，未曾露面的好心人William Wang发邮件给寒秋落山风表示看见了他在reddit发的贴，并配图表示在Lee Hall Ground Floor的Library发现了不知名好心人拿回的丢失的渡边曜neso。经小白确认后于第二天日语课交还给寒秋落山风。\
一时间乌二部群内哗然，众人无不惊叹。\
“乌二部的孩子自己回到了乌二部的圣地。”_——2025.2.9，玩乐奈_\
“我草冥冥之中。”_——2025.2.9，水池高空_\
“孩子自己跑回家了说是。”_——2025.2.9，寒秋落山风_\
“比耶稣复活三天震撼。”_——2025.2.9，啵啊_\
“**别的神迹都是听说的故事，这是真的发生在眼前了。**”_——2025.2.9，9神_

### 9夫人
出自2024.7.4乐选。
指[藤田琴音](https://moegirl.icu/%E8%97%A4%E7%94%B0%E7%90%B4%E9%9F%B3)。请以对待9神的态度对待9夫人。

### 9lass
出自2025.4.2乐选。当晚为AUG之夜，成品：https://bgm.tv/index/74301 \
lass(n.): a girl or a young woman.\
因此，9lass的意思就是9夫人，而复数形式9lasses则是9神所拥后宫（具体成员不明）。



