---
title: 编年史
---

import MemberCard from '@site/src/components/MemberCard';

# 乌二部大事记（玩乐奈编纂中）

<MemberCard
  name="玩乐奈"
  subtitle="Author"
  avatar="https://lain.bgm.tv/pic/user/c/000/76/99/769910.jpg"
  link="https://bgm.tv/user/darjeeling39_ak"
/>

<br />

欢迎来到乌二部编年史！

## 史前年代-前乌二部时期（2023 秋之前）

## 纯良年代-散装乌二部时期（2023 秋）

此时的乌二部只是一个微信群，群内分割成数个小团体，除了线上的纯良交流以外并未有大规模线下交流和集会。\
值得注意的是，此时群内的活跃程度一般，但是日活用户极多，每天都有各种头像的人分享自己的见闻。\
目前这个年代是纯玩乐奈视角，缺乏其他群友的视角。

### **2023-09-01** 开天辟地（需加入 WashU Class 24-27 群内的反串记录）

反串之中，乌二部就此诞生。\
群主“今夜年愁未到乡”一声令下，众神人啸聚山林，创立乌二部。当时名为：乌手二次元群。

### **2023-09-02/03** 魔法未来 2023 观影会

意义重大，第一次开发了 Lee Hall Basement，后成为乌二部指定圣地。

### **2023-09-18** 校耻日（此栏目需加入梗图和段子）

U.S. News 公布当年大学排名，WUSTL 从#15 下滑到#24。\
是日，群内哀鸿遍野，嘲讽 WUSTL 的梗图和段子频出。\
参考：https://www.bilibili.com/video/av873613024 \
注：后证明，这些梗图有一定影响力，2024-08 入群的新人多有看过此作。

### **2023-09-22** 开发 Wizards Wagon

购入一本魔女之旅（这是可以说的吗）

### **2023-09-23/29** Lien 2 MyGO 观影

开创了乌二部观影会的先河，并且为 MyGO 风靡乌二部打下了基础。

### **2023-11-05** Lien 2 S 赛观影

是日，夏令时转入冬令时，三个傻逼在 Lien 2 西侧 Study Room 熬夜观看英雄联盟 S13 全球总决赛。\
喜提 LNG 0-3 T1。\
乌二部史上第一次电竞观影。

### **2023-12-10** 我推的画师事件

玩乐奈第一次发现，自己不知道在什么时候在 B 站就关注了神奇的 9 君，并且发现和群内的 9 君是一个人。\
后经玩乐奈考古，发现是高中申请季时于 Pixiv 看到了 9 神所画虹夏，为之倾倒。\
https://www.pixiv.net/artworks/103801115

### **2023-12-20** 纯良年代的终结

是日，2023 年寒假正式开始。\
不知道发生了什么，乌二部群内突然一片寂静，日活用户下降至 7 人。\
许多群友在这一天后再也没有说过话。\
乌二部的冰河时期正式开始。

## 冰河年代-五人转年代前期（2023 寒假-高松灯之夜）

与名称不符，在这个年代，群内活跃程度极高，但是日活用户几乎仅有 5 人：9 神，啵啊，盆栽，小白，玩乐奈。\
有时有 Max 和乙骨忧太的加入，偶尔还会有群主和其他群友。\
60+群友的乌二部，每天却只有五个人在不停地讲述着自己的故事。\
可怕的是，这一现象持续了将近 8 个月。\
在这个年代，群内的讨论方向逐渐由这五个人主导。\
群内的讨论环境从纯良的分享变成梗的融合和串子的起源，群友发言逐渐巨魔化，这一切将在高松灯之夜初次达到顶峰。

### **2024-02-27** 连结之始

2 月 27 日，9 神号召群内开展乌二部第一届冻鳗高手大会（你画我猜）。\
灵感源自视频：https://www.bilibili.com/video/av754482093

### **2024-02-29** Discord 分部创立

2 月 29 日，应此次活动需要，玩乐奈创建乌二部 Discord 服务器。\
初始名为“乌是乌贼娘的乌，手是触手怪的手”。\
众人哗然。\
后改为“污受死宅的养成方法”，变为乌二部电竞分部。

### **2024-03-01** 乌二部第一届冻鳗高手大会

晚 8 点，众神人齐聚 Discord，开展乌二部第一届你画我猜大赛。许多群友第一次听到大伙的真声。\
什么？你问冠军是谁？\
是当晚第一次加入乌二部 Discord 群组的外校大 C----黑江真由桑。\
此举是乌二部校际化的一次尝试，后有部外和外校成员加入 Discord 群组。\
乌手动漫大赛却被外校踩头夺冠吗，哈吉乌，你这家伙……

### **2024-03-31** Natus Vincere 战队夺得 2024 PGL 哥本哈根 Major 冠军

这本来是不相关的，但是玩乐奈是 NAVI 粉丝。\
值得一提的是，由于 2023 年年末 MyGO 梗与 CS 电竞圈在玩机器直播间的融合，加之目睹了 NAVI 夺冠的奇迹，本群的玩机器烂梗含量在 CS 玩家玩乐奈的带领下急速上升。\
这对后期群友的发言方式和融梗方式产生了不可磨灭的影响。\
附 MyGO 梗和 CS 电竞圈融合过程：\
有没有好心人帮忙点个外卖真的饿的不行了\
-->丰川祥子：有没有好心人帮忙点个外卖真的饿的不行了\
-->丰川 NiKo：有没有好心人给我⼀个冠军啊，我真的预瞄到不行了（这条是一切电竞木柜子烂梗的起源）\
友情链接：https://sb6657.cn/

### **2024-04 第一周** 2024 年 4 月新番开播

2024 年 4 月新番是近年非常丰富多彩的一个季度，热度空前。\
京吹 3，素晴 3，GBC，夜之水母，摇曳露营 3，失忆投捕，恋语轻唱，约战 5，无职 2 后半，新狼辛，BA，如此等等不一而足。\
群内的活跃用户欢呼雀跃，疯狂赞美这一业界赐予的神仙季度，纷纷押宝新番，为后来诸多番剧口碑爆炸埋下了伏笔。

<h2 className="purple-title">
2024-04-19 神权君受
</h2>

源自玩机器烂梗：太有枪法了李神 😋👍🏻 太有战术了李神 😅👍🏻 太有定位了李神 🥳👍🏻 太有身法了李神 🤣👍\
是日群友发现局长发布了枫与铃3动画化的预告，后神奇的9君发布局长关注了自己的推特的截图。\
众人惊曰：太有人气了9神👍🏻\
又曰：《是的，9君！》《对的，老9！》《牛的，9神！》《卧槽里的，神奇的9君！》\
自此，神奇的9君正式登神，后被众人尊称为“9神”。

## 疯串年代-五人转年代后期（高松灯之夜-2024 暑假）

正逢暑假，群内活跃程度空前，每天都有成百上千条消息划过，好梗和金句频出。\
部分新鲜血液的加入并不能改变日活用户只有 5+2 的事实，加之绿色盆栽的黑化，虽是盛世却并不能给人以归属的感觉。

### **2024-04-29/30** 新鲜血液之一 & [高松灯之夜](../02-术语词典/高松灯之夜.md)

彼时 2024 春学期已经进入最后的 Reading Week，群友精神状态愈发不稳定。\
在这种压抑且混沌的状态下，玩乐奈的创作力在半夜突然爆发，留下乌二部非遗“高松灯之夜”。\
此举标志着乌二部群内攻击力剧增，串子狂欢，和抽象程度疯狂上升的开始。\
30 日凌晨，乌二部也迎来了第一位 2028 届群友的到来。\
也是从此时开始，“乐选”的概念逐渐萌芽。

### **2024-05-10** 黑色盆栽伊始

5 月 10 日，绝大多数群友已经回国，结束了 23-24 学年的征战。\
绿色盆栽在一个月内的发言频率已经低到了一定程度。而自 5.10 发表言论“早上好”后，其攻击性和抽象程度与日俱增，疑似黑化。\
3 天后，绿色盆栽发表暑假第一条言论，旨在驱逐 go 批，随后进入潜水状态，不时出现对群内发言进行锐评和人身攻击。

### **2024-05-24** 新鲜血液之二

2028 届第二位新群友 retep 入群。\
宣布：2024 年 4 月新番不能没有 GBC。

### **2024-06-02** 四月新番的陨落其一

6 月 2 日早，玩乐奈怒斥 GBC 与 MyGO 引流低级观众过多，崩坏 bgm 评分系统，GBC 的外号从“嘎嘣脆”新增一条“Gay Bar Clowns”。\
四月新番进入完结阶段，除素晴 3，无职 2 后半，新狼辛外，其余诸番皆出现了一定程度的烂尾或者崩坏，口碑开始滑坡。\
群内众人锐评七月新番疲软无力，四月新番不得善终。\
次日，绿色盆栽于群内开发“SQ 的 9 君”公式，套用词语包括但不限于：色情，四强，赛区，帅气，申请，深情，素晴，生气，失去，史前，暑期，社区，授权，生前，死去，市区，圣枪，上千，升旗，事前，升迁，擅琴，煽情，烧钱，灼眼的夏娜，StLouis Quit 的 9 君，QS 的 9 君。

### **2024-06-04** 玩乐奈的诞生

6 月 5 日，玩乐奈从“醉里挑灯看涧”改名为“玩乐奈丶 P\*$$y”，遭众多群友怒斥后改为“玩乐奈丶 RāNaGame”，意指 RNG。

### **2024-06-11** 啵神的诞生

6 月 11 日，啵啊改名“啵啵立希”，是为啵神。\
同日 retep 开始京吹圣地巡礼。\
次日，众人于群内怒斥京吹 3 剧本水准低下，剧情走向狂野，长达一小时。

### **2024-06-16** 四月新番的陨落其二 & 第一次考古活动

是日京吹 3 第 11 话放出，一时间人神共愤，群内再次怒斥一小时后玩乐奈为四月初押宝京吹 3 表示忏悔，并不顾 9 神补 NGNL0 的命令而转战 GBC。一下午看完后破防，接连痛斥 GBC 和京吹 3 两作。\
晚上群内开启第一次考古活动，9 神啵啊等人挖出建群时的聊天记录和纯良年代与冰河年代的诸多细节。

### **2024-06-18** 乌二部世界观碎片其一

玩乐奈：唉，lee hall 沙发好舒服。我已经忘了(心灵链环)最后四话讲的啥，只记得 lee hall 单人沙发拼成的床有如大素妈的腿一般温暖如新的触感。\

### **2024-06-19** 新鲜血液之三

乌二部第一次向大群投送二维码，招得许多 2028 届新成员，成员人数获得补充，后到达 70+，但因为群内讨论过于抽象时常会劝退潜水观众。

### **2024-06-22** 四月新番的陨落其三 & 第二次考古活动

京吹 3 第 12 话播出，一时间华语动漫圈哗然，无人能理解花田石灰和石原立也中二人更改原作加入一票否决权的操作。\
群内再次怒斥京吹 3 塑造人物不精，剧本编排烂到流汤等问题长达三小时，同时玩乐奈与 bgm 编写京吹 3 掉分历史。\
https://bgm.tv/group/topic/400744 \
晚上众人考古乌二部日活在 2023-12-20 后骤降，却于春学期返升，三月底再次跌至谷底，尔后玩乐奈忏悔过于抽象吓跑群友，话音未落群总人数从 71 变为 70。

###

## 群魔乱舞年代（2024 秋-至今）

### **2025-04-21** 第一次小白生日会
